# Studfront
Браузерная игра про студента-лоха. С друзьями и под пиво!

**Содержание**
1. Общая концепция
* 1.1. Цели и задачи
* 1.2. Концепция
* 1.3. Дальнейшее развитие
2. Сеттинг
3. Термины и определения
4. Игровой процесс

## 1. Общая концепция

### 1.1. Цели и задачи

# Игра StudFront

**Цель**: создать _нечто_ для игры с друзьями под пиво. Заодно закрыть зачет.

**Задача**: написать приложение для браузерной игры с возможностью кооперативного прохождения.

### 1.2. Концепция

Игра представляет собой симулятор студента-должника, в котором уровни генерируются случайным образом при каждой новой игре.
Задачей игроков является избежать отчисления из ВУЗа и развитие своего персонажа. 
При смерти персонажа игрок начинает заново, но с сохранением части прогресса персонажа.
После входа в игру игрок может создать свое "лобби" - собственную игровую комнату, к которой могут присоединиться другие игроки для совместной игры. 
Цель игры - погасить все долги и успешно закончить ВУЗ, побеждая пвзличных мобов.
У игрока есть выбор из трех персонажей: “Технарь”, “Спортик” или “Гуманитарий”.
В конце каждого курса находится босс (препод), которого необходимо победить для прохождения уровня. 
Чем больше игроков в команде, тем больше противников и сложнее игра. 
Противники оставляют УдГУ-коины, на которую игроки могут приобрести очки опыта и предметы в “Багетнице”.

### 1.3. Дальнейшее развитие и монетизация
Развитие:
* Детализация уровней
* Новые уровни и комнаты
* Настраиваемый генератор карт
* Локализация на другие языки
* Новые мобы и боссы


## 2. Сеттинг

События разворачиваются в современном УдГУ.
Играем за студента с долгами. Всеми силами пытаемся противостоять преподам, которые так и норовят нас завалить.

## 3. Термины и определения

**Игрок** - живой человек.

**Студент-должник** - игровой персонаж.

**Курс** - локация на которой расположены комнаты, а в конце босс, каждый курс представлен в виде этажа. Чем выше - тем сложнее. 

**Комната** - отдельное пространство внутри этажа со своими мобами. 

**Пара** - моб, с которым игроку придется сражаться для прохождения комнаты.

**Препод** - финальный босс в конце каждого этажа.

**Багетница** - игровой магазин, который появляется во время перехода с одного курса на другой. В нем можно приобрести предметы, повышающие или восстанавливающие здоровье.

## 4. Игровой процесс
Игрок запускает игру в браузере.  
Приложение отображает экран входа, где можно зарегистрироваться или войти по имеющимся даныным.  
После входа появляется главное меню, в котором можно перейти к игре или выйти.   
Нажав кнопку “Играть” пользователя переносит в игровое лобби, в котором можно выбрать персонажа, собрать команду и купить что-то в "Багетнице".  
Игрок выбирает персонажа из трёх: “Спортик”, “Технарь” и “Гуманитарий” (Ботан наносит большой урон по “естественным наукам”, Технарь наносит большой урон по “точным наукам”, Спортик наносит большой урон по “физической культуре”).  
Когда персонажи выбраны и все игроки готовы - игра запускается.  
Игроки появляются на первом курсе(этаже), который является обучением, помогающим разобраться с управлением, механикой сражения.  
На каждом этаже расположено определенное кол-во комнат, зайдя в которые игрокам придется сражаться с “парами” - игровыми противниками. Как только противник оказывается в радиусе атаки персонажа, начинается сражение.   
Для наносения урона врагу необходимо решать задачи по различным учебным дисциплинам.   
После успешного решения задачи у игрока появляется возможность нанести удар по врагу, если же задача решена неверно - враг наносит удар по персонажу (или по персонажам, если в команде несколько игроков).  
После победы над всеми противниками в комнате игрокам дается награда за ее прохождение.  
Когда все комнаты на этажа пройдены, остается главный босс - преподаватель, которому нужно закрыть долг.  
Сражение с боссом похоже на обычное, но имеет ограниченое времяна выполнение заданий. Чем меньше остается здоровья у босса, тем меньше времени дается игрокам.   
После победы вся команда автоматически переместится в лобби, где можно будет воспользоваться “Багетницей” и перейти на следующий курс.   
Если во время прохождения курса один из персонажей погибает - остальные продолжают игру в меньшинстве до момента сражения с боссом, перед которым все мертвые персонажи возрождаются, но без полученных наград за уровень.  
В случае смерти всех игроков игра начинается с первого курса с сохранением достигнутого прогресса персонажей.  
По прохождению всех доступных курсов игра считается пройденной.  


